Особенности веб файлового менеджера(демо версия)

<a href="http://filemanager.epac.to">http://filemanager.epac.to</a>

1. Два режима работы

a) Клиентский режим, то есть вся информация о файлах с сервера передаеться на клиент при первом открытии, 
и просмотр файлов уже происходит почти только на клиенте, при небольшом количестве папок и файлов существенно убыстряет работу,
у пользователя создаеться впечетление что файлы хранятся у него на компьютере,файловое дерево можно открывать сразу все полностью 
и быстро.Минусы, задержка при первом открытии,зависит от количества папок и файлов,
если файлов много надо использовать тогда только серверный режим.

б) Обычный серверный режим, при каждом просмотре файлов или файлового дерева,идут постоянно запросы на сервер.
Минусы, работает медленно и зависит от интернет соединения.

2. Редактирование текстовых файлов, просмотр в файловом менеджере html,mht и хml файлов.

4. Просмотр видео и прослущивание музыки,два режима, если есть флеш проигрователь, работает на флеш,если нет, работает на html5.

5. Пакетная загрузка файлов,два режима, если есть флеш проигрователь, работает на флеш,если нет, работает на html5,если нет html5, 
   работает на java script.

6. Есть проверка на множество разных колизий когда несколько пользователей работают с одними и теми же файлами и папками. В любых режимах 
   работы информирует о том что файл или папка были уже изменены, или удалены другим пользователем и автоматически обновляет эту папку 
   где были изменения.

7. Легко импортируеться в проекты ASP NET и ASP NET MVC,есть конфигурационный файл с множество настройками,есть локализация.

8. Есть режим для работы с FileTable SQL Server 2012, это уже особенности проекта для которого разрабатывался файловый менеджер.
   Информация о файлах храниться в бд, сами файлы храняться на диске, это дает возможность добавления разных дополнительных атрибутов 
   к файлам с помощью связаных своих таблиц с таблицей FileTable,добавления разных прав для разных пользователей, вести историю изменения файлов и папок,
   и.т.д С файлами также можно работать через обычный проводник виндовс,синхронизация с базой происходит автоматически в этом случае.



